 ### Ipea DOU bot data
 This is an attempt to automate changes of personnel at an specific federal entity in Brazil: Ipea
 
                        Very last change: 
 	 06 May, 2025
	Autorizar o Afastamento do País do servidor Fábio Véras Soares, ocupante do cargo de Técnico de Planejamento e Pesquisa, em exercício na Diretora de Estudos Internacionais (Dinte), matrícula Siape nº *990*, do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada - IPEA, a fim de participar do evento paralelo do T20 South Africa durante o Global Solution Summit, incluindo a reunião de planejamento sobre a declaração do T20 em Berlim, bem como participar da oficina de trabalho do SPIAC sobre o ISPA tools, projeto implementado pela plataforma socialprotection.org. A plataforma é uma recomendação do Grupo de Trabalho de Desenvolvimento do G20 que agora conta com a supervisão técnica do IPEA. Na reunião do SPIAC-B também será apresentado o acordo de governança da plataforma feito entre IPEA e o UNRISD, no período de 03 a 09 de maio de 2025, em Genebra/Suíça e Berlim/Alemanha), incluído trânsito, com ônus limitado..
Art. 1º AUTORIZAR, em sua área de competência, o afastamento do país do(a) servidor(a) RODRIGO FELIPE RODRIGUES DO CARMO, Matrícula SIAPE nº 1061787, ocupante do cargo de Professor(a) do Magistério Superior, lotado(a) no(a) Departamento de Biologia, com exercício no Núcleo de Internacionalização, com ônus limitado para esta Universidade, no período de 04/05/2025 a 07/05/2025, para participação no II Cumbre Iberoamericana de Educación Superior, a ser realizado na Universidad Señor de Sipán, na cidade Chiclayo no Peru, conforme Despacho nº 22970/2025-IPÊ-UFRPE, de 05/05/2025, bem como autorização da Administração Superior desta Universidade, constantes no processo mencionado.
Art. 1º Revogar a licença sem remuneração para acompanhar cônjuge concedida ao servidor JOSÉ LUIZ ROSSI JÚNIOR, ocupante do cargo de Técnico de Planejamento e Pesquisa, matrícula nº XX820XX, em virtude de o servidor não mais se enquadrar nas disposições do art. 84 da Lei nº 8.112/1990.
Convalidar os atos praticados pela servidora ADRIANA MARIA MAGALHAES DE MOURA, Matrícula SIAPE nº. XX392XX, que respondeu excepcionalmente, em virtude férias de titular e ausência de substituto, pelo cargo comissionado de Diretor de Estudos e Políticas Regionais, Urbanas e Ambientais - DIRUR, código CCE 1.15, da Presidência, do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada - Ipea, no período de 14 a 18 de abril de 2025.
